Bonjour
Quelqu'un m'a demandé de vous souhaiter un joyeux anniversaire !
Je lui ai demandé : Pourquoi me demandes-tu de souhaiter joyeux anniversaire au peuple de Dieu ?
Il dit que mercredi [15 mars 2017] c'est l'anniversaire d'Emmanuel TV
Emmanuel TV va avoir 11 ans : bon anniversaire !
Allélouia
Auditeurs du monde entier - bon anniversaire !
Emmanuel TV va avoir 11 ans.
Allélouia !
Wow
Jésus sait que beaucoup d'entre nous se repentiront, car vous êtes vraiment nés-de-nouveau.
Comment savons-nous que vous êtes vraiment nés-de-nouveau ?
Nous savons que vous êtes vraiment nés-de-nouveau, car chaque fois que vous évitez la marque, vous courez vers Dieu
parce que vous êtes vraiment nés-de-nouveau.
N'est-ce pas une cause de joie pour vous ?
Je ne vois pas votre joie.
Ceci est prophétique,
un message du ciel !
Jésus dit qu'il sait que vous vous repentirez parce que vous êtes vraiment nés-de-nouveau.
Amen.
Vous savez, comme un vrai né-de-nouveau, vous pouvez éviter la marque seulement vous ne pouvez pécher si votre adoption est authentique.
Si vous êtes vraiment nés-de-nouveau, rien ne peut vous séparer de Dieu.
Vous pouvez éviter la marque seulement, vous ne pouvez pas pécher.
Le tord deviendra péché si vous refusez de vous repentir.
Si vous refusez de vous repentir, ça deviendra péché.
Comment reconnaissons-nous un véritable né-de-nouveau ?
Nous reconnaissons un vrai né-de-nouveau lorsqu'il évite la marque et chaque fois il accourt vers Dieu :
'Je suis désolé...'
'C'est fini.'
Il est vraiment né-de-nouveau -
il est connecté.
Sa position ne peut pas être déplacée : elle y est toujours.
Il peut quitter la position un certain temps mais revenir.
Allélouia
Parler avec foi.
Que quelqu'un dise 'parler avec foi'.
Oui.
Nous avons plusieurs livres à lire.
Je vais prendre le livre 'Hébreux' qui semble être très approprié, près de ce que nous allons parler.
Hébreux 4.
Je vais prendre la lecture à partir du verset 1 jusqu'au verset 3 où sera l'épreuve.
'Tandis que la promesse d'entrer dans son repos subsiste encore, soyons prudents
qu'aucun de vous ne paraisse être à court.
Qu'aucun de vous être ne paraisse être à court de gloire, de grâce.
Hébreux 4:2 : 'Car on nous a aussi annoncé les bonnes nouvelles tout comme à vous ;
mais le message qu'ils ont entendu n'avait pas de valeur pour eux
parce qu'ils ne partagent pas la foi de ceux qui obéissent.'
Verset 3 : 'Nous qui avons cru maintenant entrons dans ce repos comme Dieu l'a dit.'
Ceux qui croivent entrent dans ce repos.
Cela signifie que la foi et de repos ne sont pas séparés l'uns de l'autre.
Chaque fois que notre cœur croit vraiment, il sera toujours au repos.
Si nos cœurs étaient en difficulté et sans répit ; si nous avons peur de ceci ou cela,
si nous nous démenons dans tous nos efforts pour planifier, résoudre, plaider, ou demander de l'aide,
cela démontre que nous n'avons pas assez cru.
Lorsqu'on croit, on est au repos.
Lorsqu'une personne croit, elle n'est plus inquiète.
Lorsque vous croyez vraiment Jésus, vous n'êtes plus inquiets.
Prenez-en note.
La foi ne vient pas de force.
Tout ce qui vient de force n'est pas la foi.
La foi est quelque chose qui vient spontanément, naturellement.
Quelque chose qui vient spontanément.
Par exemple - si nous voyons un homme, une personne, nous savons qu'il est là.
Nous n'avons pas besoin de se démener pour croire.
Cela est la foi.
En une seconde nous croyons spontanément.
Je vous donne juste une image de la foi.
Il y a toutes espèces de foi.
Foi en la foi, foi en nous-mêmes, foi en telle nature, foi en ceci ...
J'ai foi en affaires ...
Nous utilisons le mot foi en affaires.
J'ai foi en vous ; j'ai foi que vous ferez le travail ; je sais par foi : toutes espèces de foi...
Ce ne sont pas la foi en Dieu.
Si vous avez foi en Dieu, vous ne devez pas juste croire en lui.
Aujourd'hui nous prétendons croire : mais où est notre foi ?
La foi se pratique.
Nous exprimons ce que nous croyons.
C'est purement pratique.
L'étendue de la foi se démontre par la pratique seule.
Ayez foi en Dieu. Tout est possible.
Ayez foi en Dieu.
L'étendue de la foi se démontre par la pratique seule.
Nous ne devons pas bonnement parler de foi, nous devons la mettre en pratique.
La foi est une conviction.
Elle est démonstrative.
Ayez foi en Dieu.
Aujourd'hui les gens ne savent pas comment croire et formuler leur foi.
Beaucoup de gens disent croire :
'Je crois en Jésus'.
Si vous croyez en Jésus, où est votre foi ?
Nous devons connaître Dieu non seulement comme notre Seigneur roi mais nous devons le connaître comme les enfants connaissent leur père.
Prenez note que
nous devons connaître Dieu non seulement comme notre Seigneur roi mais nous devons le connaître comme les enfants connaissent leur père.
Comment les enfants connaissent-ils leur père ?
Les bons enfants dépendent de leur père.
Les bons enfants savent qu'ils aiment beaucoup leur père.
Les bons enfants savent qu'ils ont beaucoup besoin de leur père.
Ceux-là sont bons enfants.
La foi peut s'appliquer.
Celle-ci est une application.
Quand vous dites 'Je crois', sachant que vous n'avez pas à démontrer cette confession,
nous nous cachons sous cette confession.
La foi peut s'appliquer.
Nous pouvons appliquer foi à toutes les bénédictions de Dieu et qu'elles se manifestent en nous.
Ayez foi en Dieu.
La Bible est remplie de promesses.
Il y a pour nous, en toute matière, des promesses que Dieu fera, tant que nous avons foi.
Dieu nous écoutera aussi longtemps que nous gardons foi.
Quelqu'un sans foi est mort.
Sans travaux la foi est morte de même manière.
Combien d'entre nous peuvent se lever et dire : 'Je connais Dieu comme les enfants connaissent leur père' ?
Non.
Vous le connaissez seulement comme un Seigneur roi
qui possède le monde, qui est un père de l'invisible et du invisible - c'est tout.
À la question, comment doit-on avoir foi en Dieu ?
Nous avons foi en Dieu à travers les choses qui nous entourent chaque jour
au nom de Jésus.
Regardez-moi, je veux parler - au nom de Jésus ; je veux lever la main - au nom de Jésus ; je veux saluer -
je vais mentionner Jésus.
Je vais tousser - j'appelle Jésus avant de tousser.
Je veux m'habiller ?
Avant de lever ma main, je vais appeler Jésus pour m'aider - Jésus !
Je veux me coiffer ?
Avant de faire un effort - Jésus !
Parce que la foi se pratique.
Comme les enfants connaissent leur père, les enfants dépendent de leur père en tout.
Papa ! maman ! Ils dépendent de leur père pour tout.
Il n'y a rien que de bons enfants veulent faire d'eux-mêmes.
De bons enfants.
Ils vont appeler leur papa pour quoi que ce soit.
Vous êtes ses enfants.
La Bible nous appelle enfants.
Nous petits, grand est celui qui est en nous.
Il ne vous a jamais appelé 'adulte'.
Il ne vous a jamais appelé 'baba'.
Il ne vous a jamais appelé 'maman' mais c'est vous qui vous appelez 'maman'.
Maman, baba, papa... Ces noms n'entrent pas au ciel.
Dans le ciel ils vous connaissent comme enfants.
Vous pouvez continuer d'aimer vous faire appeler différents noms comme père, maman, bouba, sœur, oncle, çi, ça,
pasteur, prophète - vous aimez ça...
Mais quand vous arrivez là, vous êtes enfants.
En vous habituant à ces différents noms vous pensez pouvoir faire des choses vous-mêmes.
Ceci est le problème que vous avez aujourd'hui.
Devant Dieu, vous êtes un enfant
totalement dépendant de Dieu.
Quand vous voulez manger —Jésus.
Quand vous voulez vous laver les mains —Jésus.
Quand vous voulez peigner vos cheveux —Jésus.
Quand vous voulez mettre vos lunettes —Jésus.
Quand vous voulez vous asseoir —Jésus.
Quand vous voulez vous lever —Jésus.
Quand vous voulez prendre un bain —Jésus.
Vous voulez vous habiller ? Jésus !
Vous voulez saluer ? Avant de dire 'Comment êtes-vous ?' vous appelez Jésus !
Quel est le nom qu'ils vous connaissent au ciel ?
Nous sommes connus comme des enfants de Dieu.
Merci.
'Maman', ainsi que votre enfant vous appelle, ce qui vous monte à la tête ?
Oui.
A cause de ça vous croyez que vous pouvez attacher vos cheveux par vous-même...
'Maman, maman !'
Oui monsieur, je crois.
Que devez-vous faire alors ?
Je dois prendre conscience... et même encore plus m'humilier.
Devant Dieu je suis un enfant.
Qu'est-ce que vous devez faire comme un enfant ?
Je vais me comporter comme un enfant pour essayer de connaître mon père.
Ok, quelqu'un peut aider ?
Dépendre entièrement de lui puisqu'il est le père.
Comment un enfant dépend du père?
Avoir foi en lui, ne pas penser qu'il va faillir.
Soyez en repos quand votre père est autour - sachant qu'il prend soin de vous.
Quelqu'un peut-il le dire d'une simple forme ?
Qui êtes-vous alors pour Dieu?
Je suis un enfant de Dieu.
Vous êtes un enfant de Dieu ?
Non un père de Dieu comme vos enfants vous appellent ?
Je suis un enfant de Dieu.
Non un père ?
Non.
Non un oncle ?
Non un frère ?
Non.
Non le DG de la compagnie ?
Non l'intendant général de la synagogue ?
Non.
Nous devons nous reconnaître.
Ceci est le problème que nous avons aujourd'hui.
Non.
Auditeurs à la maison, écoutez-moi !
Personne ne prêche cela sans une révélation.
C'est une révélation pure.
Je viens avec une révélation qui va résoudre votre problème.
Cette révélation va résoudre votre problème.
Avant vos enfants - père ; avant votre oncle - frère ; avant quiconque - ce DG de compagnie ;
'je suis le plus riche', 'intendant général', tout ça ici - dans le monde :
mais penser comme Dieu, nous sommes des petits.
Si nous sommes enfants de Dieu, quelle est la position d'un enfant envers le père ?
En dépendance totale !
Si vous voulez parler —Jésus ! avant de parler.
Si vous voulez courir —Jésus.
Les petits ne peuvent rien faire d'eux-mêmes.
Un petit peut-il faire quelque chose lui-même ?
Non.
C'est vous !
Ceci est une révélation profonde.
Les gens se sont égarés dans le monde.
Dépendance totale envers lui :
vous devez apprendre à compter sur lui
comme vos petits à la maison ont besoin de vous.
Les bons enfants, non les mauvais.
Nous avons quelques mauvais enfants.
Si vous n'êtes pas à la maison, de petits enfants ouvrent votre marmitte et mangent votre soupe.
Totale dépendance envers lui : pour parler, voir, s'habiller, et faire quoi que ce soit.
Laissez votre fierté de ce monde - l'honneur que vous recevez de vos enfants.
Les membres de votre église vous appelent-ils
prophète, évêque ; ceci, cela, intendant général ?
Quelque fois quand je m'en vais et que vous m'appelez 'intendant général de la synagogue', je ne vous entends pas
parce que je sais
vanité sur vanité...
Le général est au ciel.
Je ne suis pas général.
Je pense que vous voulez me tuer.
Non seulement nous devons connaître Dieu comme notre Seigneur roi mais nous devons le connaître comme les petits reconnaissent leur père.
Le connaissez-vous actuellement comme les petits connaissent leur père ?
Vous le louangez, vous l'adorez, vous le vénérez, vous dansez, vous le défendez, vous dites partout :
'Jésus est le seul seigneur : il est le rédempteur, il est sauveur'.
Il n'y a rien que vous ne pouvez dire concernant Jésus.
Même si vous vous mettez sur la défensive et dites :
'Je suis chrétien, je suis né-de-nouveau'.
Etes-vous vraiment sûr de connaitre Jésus comme les petits connaissent leur père...
Vous lisez la Bible de Genèse à l'Apocalypse ;
il n'y a pas de verset que vous ne pouvez citer ou référer.
Vous pouvez battre une lutte, vous pouvez faire face à quiconque à citer la Bible ;
vous avez un diplôme, vous avez un degré -
il n'y a pas d'appellation que nous n'ayons pas ;
nous sommes prophètes, évêques, nous sommes ceci et cela...
mais le connaissez-vous comme les petits connaissent leur père ?
Revenons à qui nous sommes : vous êtes un petit de Dieu.
Partout où vous vous présenterez, dites : 'Je suis un enfant de Dieu !'.
Mais vous dites vous êtes un père de Dieu.
Avez-vous déjà dit que vous êtes un père de Dieu ?
Comment vous présentez-vous ?
Comme un enfant de Dieu.
Pourquoi ne vous comportez-vous comme un enfant vis-à-vis de lui ?
Pourquoi vous comportez-vous comme une maman vis-à-vis de Dieu ?
Êtes-vous celle qui a donné naissance à Dieu ?
Non.
Mais à la façon dont vous vous comportez -
vous courez à lui seulement quand vous avez un problème ou des épreuves :
Vous ne savez pas que vous avez beaucoup besoin de lui.
Si vous êtes un enfant de Dieu, pourquoi ne pouvez-vous le reconnaitre comme les enfants connaissent leur père ?
Le mot foi y est pour quelque chose.
Qu'est la foi ?
La foi est un cœur qui croit en Dieu à travers les faits ordinaires :
j'ai besoin de Dieu pour m'asseoir, me lever, prendre mon bain, m'habiller, et porter mes lunettes.
Si vous pouvez prendre Dieu par ces soucis ordinaires, dites-moi si vous glisseriez en bas par gros soucis ?
La meilleure façon de vivre est comme je vous dis ici.
Vous êtes un enfant de Dieu : pourquoi ne pouvez-vous vous comporter comme un enfant envers lui ?
Comportez-vous en enfant de Dieu.
Ce n'est pas trop tard.
Vous devez savoir que vous avez beaucoup besoin de lui.
Vous avez besoin de lui pour s'asseoir, vous avez besoin de lui pour manger, vous avez besoin de lui pour boire, vous avez besoin de lui pour dormir,
vous avez besoin de lui pour vous réveiller, vous avez besoin de lui pour saluer.
Vous avez besoin de lui même pour mettre vos lunettes ; vous ne pouvez faire ça vous-mêmes.
Dites : 'Je ne peux pas le faire'.
[Je ne peux pas le faire.]
'Je ne peux pas les mettre moi-même, mettez-les pour moi Dieu' -
'je suis un enfant'.
Que quelqu'un dise : 'Je suis un enfant'.
Je suis un enfant. [Je suis un enfant]
Mettez mes lunettes pour moi.
Vous avez besoin de cette force.
Vous pensez que cette force est à vous - elle n'est pas à vous.
Vous êtes faussés !
Vous pensez avoir la force de mettre vous-mêmes des lunettes ?! C'est par la force de Dieu, mais vous évitez de le reconnaître.
Quand une attaque vient et que la main paralyse, alors vous reconnaîtrez Dieu :
'Je ne savais pas que c'était ta force,
tout ce temps je pensais que c'était ma force'.
Chaque fois que vous voulez mettre vos lunettes, vous ne faites que les prendre
en évitant de reconnaitre que c'est par la force de Dieu - mais vous reconnaitrez cela quand une attaque vient.
Quand satan attaque et que la main paralyse, vous irez demander à Dieu une délivrance de guérison.
Vous direz : 'Aide-moi Dieu, fasse que je bouge'. Vous le reconnaissez.
S'il vous plaît, n'attendez pas ça.
Dites : 'C'est ta force Seigneur'.
C'est ta force Seigneur
pour s'asseoir.
C'est ta force pour se tenir debout.
C'est ta force pour saluer.
C'est ta force pour regarder, pour dormir, pour aimer, et faire quoi que ce soit.
Démarrez votre vie chrétienne à partir d'ici !
Il y a beaucoup de prêcheurs ici.
Des prêcheurs sont assis là.
Si je leur donnais le micro pour prêcher, personne ne voudrait écouter.
Ils sont sur leurs chaises.
Mes frères, fermons nos Bibles pour pouvoir écouter la révélation.
C'est seulement une révélation qui peut résoudre notre problème.
Qui peut résoudre notre problème ?
Une révélation !
Je ne vous entends pas.
[Une révélation !]
Voyez cette Bible, avant qu'elle devienne pour vous révélation, vous devez d'abord la méditer.
La révélation vient par la méditation.
Pour le moment c'est la Bible.
Pour que cette Bible devienne révélation, vous devez la méditer.
En la méditant et la retournant encore et encore dans votre cœur, elle devient une révélation.
La méditation tourne en révélation.
Méditez ce que vous lisez, retournez-y encore et encore dans votre cœur.
Pour tourner quelque chose dans votre cœur, vous devez savoir que quelque chose passe dans votre cœur,
il passe par quoi ?
Cette chose !
Ce qui passe encore et encore dans votre cœur devient une révélation.
Le fait de tourner dans votre cœur ne l'est plus dans votre bouche.
Cela peut vous toucher et devenir alors un caractère.
Permettez que j'utilise l'exemple de la Bible que tout le monde peut acheter.
Quand vous allez dans le commerce, ils ne vous demanderont jamais si vous êtes chrétiens avant de vous remettre une copie.
Tout ce qu'ils veulent c'est de l'argent.
C'est de vous dire, c'est vous qui la travaillez !
Si vous êtes mauvaise personne, votre Bible est aussi mauvaise.
Si vous êtes bonne, votre Bible est bonne.
C'est pourquoi tout le monde en a l'accès.
Et maintenant pour en avoir une révélation, ça doit passer par la méditation dans votre cœur.
Ça doit passer par quoi ?
[La méditation]
La méditation peut seulement se faire dans notre cœur.
Souvenez-vous qu'il y a une différence entre méditation et pensée.
La méditation est à un niveau plus haut tandis que la pensée est à un niveau plus bas.
Classe supérieure, classe inférieure.
Quand vous êtes inquiets, vous pensez.
Vous n'êtes jamais inquiets et méditez.
Lorsque vous êtes libérés des inquiétudes, vous pouvez alors méditer.
Dites à votre voisin : 'Je suis un enfant de Dieu, totalement dépendant de lui'.
'Je saurais comme j'ai beaucoup besoin de lui.'
J'ai besoin de lui pour faire quoi que ce soit : pour parler ou même pour voir j'ai besoin de lui.
J'ai besoin de toi de plus en plus.
J'ai besoin de toi Jésus de plus en plus chaque jour
J'ai besoin de toi de plus en plus
J'ai besoin de toi Jésus chaque jour
comme une fleur a besoin de pluie
comme un oiseau a besoin du vent
J'ai besoin de toi Jésus de plus en plus chaque jour
J'ai besoin de toi de plus en plus
plus encore
J'ai besoin de toi Jésus de plus en plus chaque jour
J'ai besoin de toi de plus en plus
Plus encore
Seigneur, j'ai besoin de toi de plus en plus
J'ai besoin de toi Jésus de plus en plus chaque jour.
Merci Seigneur ! Vous pouvez vous asseoir.
Je veux que vous l'écrivez dans votre livre.
Aujourd'hui, vous êtes un enfant de Dieu et vous devez vous comporter comme un petit envers le Père.
Vous êtes un enfant de Dieu.
J'ai dit 'vous pouvez vous assoir' - vous vous êtes assis sans même emporter Dieu.
Vous avez oublié parce que vous êtes habitués à ceux de votre fausse force.
Mais parce que vous êtes un enfant, vous avez besoin de Dieu pour tout faire.
Vous vous présentez comme un enfant de Dieu mais vous vous comportez autrement.
C'est pourquoi nous voyons des personnes qui prétendent croire mais qui ne savent pas comment croire, ni exprimer leur foi.
Nous exprimons ce que nous croyons.
S'il y a foi, il doit avoir un travail qui correspond à cette foi.
La foi s'exprime par le travail.
Par ce travail, la foi se parfait.
Par ce travail, la foi se prouve.
Par ce travail, la foi se complète.
Si foi et travail ne s'accordent pas, il doit avoir quelque chose qui cloche avec notre foi.
Soit c'est la foi en la foi, ou la foi en nous-mêmes.
Se faire justice.
Je répète.
Si foi et travail ne s'accordent pas, il doit avoir quelque chose qui cloche avec notre foi.
Soit c'est la foi en la foi, ou la foi en nous-mêmes.
Foi en ce que l'homme a fait : science, savoir, autant à mentionner.
Si nous avons foi en ce que l'homme a fait, c'est ce en quoi nous avons foi.
Quelquefois, lorsque nous entrons dans une église, nous pouvons voir la foule, nous voyons une belle église ; nous avons foi en cela.
'Oh quelle grande église, que de gens merveilleux, président ; c'est assez pour notre foi.
Ou la manière dont les ministres de Dieu prêchent : 'Je vous le dis, Dieu est amour'. 'C'est un bon prêcheur.'
Cela suffit pour notre foi.
Cela peut être classé sous 'ce que l'homme a fait'.
La foi dans l'œuvre complète de notre seigneur Jésus-Christ est en relation avec le surnaturel.
La foi se pratique.
Elle est aussi simple qu'une conviction.
Elle ne peut s'exprimer dans l'abstrait.
C'est pourquoi les gens aujourd'hui se cachent sous la confession : 'Je crois en Christ, je suis un croyant'.
Le mot foi agit avec la loyauté.
Finalement, notre travail prouve notre foi.
Quel est votre travail ?
Votre travail prouve de votre foi
Votre travail parfait votre foi
Car la foi travaille conjointement ses travaux
Je parle aux enfants de Dieu
Êtes-vous un enfant de Dieu ?
Oui
Je n'entends pas !
Reconnaissez seulement que vous êtes un enfant.
Et vous savez de quoi un enfant a besoin du père.
C'est une dépendance totale.
Il n'y a rien qu'un enfant puisse faire sans le père.
Vous ne l'appelez seulement quand une attaque vient.
C'est pourquoi il ne vient pas à votre secours.
Il sait que vous l'appelez pour des raisons individualistes.
Quelles sont les raisons individualistes ? Juste vous secourir ?
Après vous secourir vous recommencerez à vivre votre propre vie - ça il ne le veut pas.
Il veut votre vie en entier, non qu'une partie de votre vie.
Allez méditer sur ça.